اسمع ابن والدي
جوا الحاره انا و زميلي عاملين حفلة جانج بانج عالشباب ال Wack
لاجل منسمعهم جرعة راب
نعمل حملة للي ساب الراب و تاب
و اللي شكك ان الراب دلوقتي اخشن من زمان
16 بار فالسمعات ازعاج و حب لاجل الناس
جمهورنا يسد عين الشمس و يملي استاد
اسكندراني برخم لو حسيت منك عوجان
تزعل مني و تجيب اهلك يجوا ياخدوا عزاك
بابا فالعصابة شاطر فالمزيكا طارش
مالحكومة مطارد لو عالسكة اوعاك تيجي خالص
لاحسن تقلب صامت تبقي صابر علي الوضع الراهن
لو فمقابلة الوشوش مكاني بوتشينكي عالخرايط
دي حكاوي من جوا الحاره
الناس تصطادك هنا من غير صناره
العب بعيد يالا الكار مش كارك
تلف تدور و نلفوك فسجاره
دي حكاوي من جوا الحاره
الناس تصطادك هنا من غير صناره
العب بعيد يالا الكار مش كارك
تلف تدور و نلفوك فسجاره
حيوا ابو الفصاد حيو ابو الفصاد
حتجيبوه الليلة دي من تحت الانقاض
زي العيون بنقيد نار
اهرام  فبنعلي الاسعار
رابك بايظ يلا خالص لا مش شاري
لف اللفة و بيع البيعة لحد تاني
قاتل مش سهل عاكس الجهل فاتح الجرح قاسم البخت عاشق اللهو
مهما تعلي و تعلي وتعلي شايفنكم جواري
مش عايزك تلعب ياض مع سكان المواني
قلبنا الاوضة تسعينات لو مش داري
بنعرف نعمل راب عالصح بنعمل راب حواري
دي حكاوي من جوا الحاره
الناس تصطادك هنا من غير صناره
العب بعيد يالا الكار مش كارك
تلف تدور و نلفوك فسجاره
دي حكاوي من جوا الحاره
الناس تصطادك هنا من غير صناره
العب بعيد يالا الكار مش كارك
تلف تدور و نلفوك فسجاره